アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
よいしょ　です
ありがとう　綾波
えーと　こっちは揃ったから　あとは…
マイク発見
ペンライトって　これ
合ってるです
うん　これで全部揃ったわね
何の音
フィーゼ　何してるの
見ての通り　友に頼まれたものを探している
見ての通り？
友って　ツェッペリンから
うん　奥の方を探していたらこうなってしまった
普通はこうはならないと思うけど
思ったより　物が多くてな
確かにここ　あんまり整理されてないです
体験しないとわからない物事の数々
探し物とは　かくも困難なものか
それで　一体何を探してたの
一切は聞いていない
友は　「行けばわかる」と言っていたのだが
行けばわかるって言っても…
ここから　ノーヒントで見つけるのは難しそうです
こんなの　絶対わかるわけないよ
あれは
あ　わかりやすーい
これは…
かわいい
すごく似合いそうです
ふむ　しかし…
我が友が着るには　小さすぎるのでは
どう見ても　フィーゼ用よ
なるほど
ステージなる未知の舞台へ上がって
ほしいというのは　そういう意味か
そういえば　今度のライブ　フィーゼも出るです
そうなのだが
何も持たない私が
そんな輝く場に立ってもいいのだろうか
フィーゼちゃん…
告知　もう出てる
みんな　期待してるです
うーん　輝くか
もしかして　これなら…
ブレマートンの　お悩み相談室へようこそ
それで　今日はどうしたのかな
輝きを手に入れる方法が知りたいのだが
輝き？キラキラって感じの
つまりは女子力？
だ…大体そんな感じです
大体？
違いない　その力を求めている
うん
じゃあ今日は一緒に　女子力アップを目指そっか
ケーキ来たです
まず女子力といえば　スイーツでしょ
ですね
光の加減と角度を考えて…
うん　かわいい
すごい盛れてますね
これが　映えです
おいしい
早速　女子力の差が
次は　情報収集
ネイルにコーデ　トレンドのチェックは大事だからね
では　演劇の最新情報を求めよう
あんまり演劇は詳しくないんだけど
う…うーんと
あっ　ちょうど今日カフェの向かい側でやるみたい
よーし　行ってみよう
先週で終わっちゃったみたいね
無念　極まれり
あれえ
気を取り直して
次は　テニス
なるほど　シェイプアップですね
さっきのケーキ　食べ過ぎた
私　あんまりテニスやったことなくて
同じく
大丈夫　あたしが教えてあげるよ
指揮官の直伝なんだから
まずは　基本のフォームからね
こうやって握って
このまま　振ってみて
うん
いくわよお
いざ
こうも　予想と違えるとは
いいの　いいの
ちょっとずつ　ね
ドンマイです
頑張れえ
うむ
あとは頼んだわ
任せるです
試合再開
いくです
うまい　うまい
これなら　指揮官も惚れちゃったりして
そ…そうですか
頑張る女の子は輝いてるからね
輝き…
さあ　どんどんいくよ
はい
まだ…まだいけるよ
努力と根性　この先に栄光が…
これも　女子力
女子力より　忍耐力が上がっちゃいそうだね
いい汗かいたねえ
疲れた
体が　動かないです
ブレマートンさん　ドリンクどうぞ
ありがとう
感謝しよう
確かに　輝きを垣間見られた
フィーゼだって　輝いてたよ
それに　こういう気遣いができるとこ
すっごくキラキラしてる
そっか
ほらほら　女子力向上記念に写真撮ろう
みんな　もっとこっちに来て
いっくよお
ライブ　大丈夫そう
崇拝されし熱狂の偶像　うまく演じてみせよう
フィーゼちゃんなら　絶対うまくいくよ
いい写真は　すぐにアップしないとね
あっ　新しいお悩み相談来てる
ほえ　なにそれ　かわいい
女子力の道は険しい
またあのカフェ　行かないとう
うまくいって　よかった
輝いてるです
うん　でも…
これ　ライブっていうより…
授業参観です